# Требования

* Нельзя менять уже написанный код, тесты и другие файлы добавленные в проект
* Помимо стандартной библиотеки, вы можете использовать все что импортировано. Что не импортировано, то не используется.
* Выполняйте коммиты и пуши как можно чаще. Так вы будете видеть какие из тестов сработают, а какие нет.
* Во время работы не забывайте запускать саму утилиту и npm test

# Задание

Ваша задача написать консольную улититу, которая анализирует переданный файл с информацией о деньгах и выводит на экран некоторую статистику по данным из файла. Файлы хранятся в директории *__fixtures__* в формате CSV. Они используются для тестов и понадобятся вам, для запуска и проверки утилиты в терминале.

Пример запуска утилиты:

```bash
Count: 31
Currency codes: AMD, AUD, AZN, BGN, BRL, BYN, CHF, CZK, DKK, EUR, GBP, HKD, HUF, JPY, KRW, SEK, USD, ZAR
Cost of currency: Min: 0.0595924, Max: 95.8018
Count currency between 10 and 30: 5
Arithmetic mean for USD, EUR, CHF is 75
```

Функции чтения файлов уже написаны и вы получаете данные в виде строки внутрь главной функции 
`index.js` в параметр content. Ваша задача: распарсить (преобразовать) полученную строку и выполнить задания описанные ниже. Все результаты 
после вычесления нужно выводить с помощью `console.log`

1. Вывести на экран количество переданных значений. Например,
```bash
Count: 31
```

2. Вывести список кратких описаний валют отсортированных в алфавитном порядке
```bash
Count: 31
Cost of currency: Min: 0.0595924, Max: 95.8018
```

3. Найти в представленном наборе данных минимальное и максимальное значение
```bash
Count: 31
Cost of currency: Min: 0.0595924, Max: 95.8018
Currency codes: AMD, AUD, AZN, BGN, BRL, BYN, CHF, CZK, DKK, EUR, GBP, HKD, HUF, JPY, KRW, SEK, USD, ZAR
```
округление не требуется

4. Вывести на экран количество валют, стоимость которых лежит в диапозоне от 10 до 30 (включительно)
```bash
Count: 31
Cost of currency: Min: 0.0595924, Max: 95.8018
Currency codes: AMD, AUD, AZN, BGN, BRL, BYN, CHF, CZK, DKK, EUR, GBP, HKD, HUF, JPY, KRW, SEK, USD, ZAR
Count currency between 10 and 30: 5
```

5. Посчитать среднеарифметическое для валют USD, EUR, CHF округлить в меньшую сторону и вывести на экран
```bash
Count: 31
Cost of currency: Min: 0.0595924, Max: 95.8018
Currency codes: AMD, AUD, AZN, BGN, BRL, BYN, CHF, CZK, DKK, EUR, GBP, HKD, HUF, JPY, KRW, SEK, USD, ZAR
Count currency between 10 and 30: 5
Arithmetic mean for USD, EUR, CHF is 56
```
